1.- Crear un fragmento común de jsp para la cabecera y que se pueda inyectar en todas las páginas.

2.- Crear un listado de pedidos.

- La página debe mostrar las columnas:

 - Número de Pedido
 - Fecha
 - Hora
 - Nombre completo del técnico
 - Estado del pedido
 
 De estas columnas:
 
 Número Pedido --> debe tener un link que nos permita cargar el pedido para visualizar TODA la información de dicho pedido.
  
 3.- Crear una página que muestre las estadísticas. 
 
 Número total de productos
 Número total de productos y precios medios por categorias 
 
