1.- Crear un fragmento común de jsp para la cabecera y que se pueda inyectar en todas las páginas.

2.- Crear un listado de pedidos.

- La página debe mostrar las columnas:

 - Número de Pedido
 - Fecha
 - Hora
 - Nombre completo del técnico
 - Estado del pedido
 
 De estas columnas:
 
 Número Pedido --> debe tener un link que nos permita cargar el pedido para visualizar TODA la información de dicho pedido.
  
 3.- Crear una página que muestre las estadísticas. 
 
 Número total de productos
 Número total de productos y precios medios por categorias 
 
 4.- Crear un formulario para dar de alta Establecimientos
 
 Material:
 
 - Una página JSP que contenga el formulario. Por ejemplo "alta-establecimiento.jsp"
 - Un controlador que mediante un método GET me devuelva el formulario. Por ejemplo: GET /app/formulario-alta-establecimiento
 - "alta-establecimiento.jsp" por dentro tiene unas características que se describen en este ejemplo:
 
 	https://www.baeldung.com/spring-boot-jsp
 
 báicamente, se requiere que el atributo "action" del formulario sea un POST a un endpoint existente que recibirá los datos para hacer el alta
 
 - Un controlador que mediante el método POST se haga cargo de recepcionar los datos que provienen del formulario para efectuar el alta o notificar cualquier error.
